1. Soma de dois numeros
obter o primeiro numero a ser somado.
obter o segundo numero a ser somado.
realizar a soma dos dois numeros obtidos.
mostrar o resultado da soma.

2. Letra ou numero
Obter o caracter desejado para o teste.
Verificar se o caracter estar dentro do alfabeto, 
se sim mostrar que é uma letra.
Caso não esteja, mostrar que é um numero.

3. Troca de lâmpada
Verificar se a lampada estar queimada
Se sim, obter uma nova lampada.
Retirar a lampada queimada do bocal.
Instalar a nova lampada no bocal.
Caso não esteja queimada, não faça nada.

4. Rotina de Domingo
Acordar
Escovar os dentes
Preparar o café da manha
Tomar o café da manha
Estudar
Preparar o almoço
Almoçar
Tomar banho
Sair com os amigos
Voltar para casa
Sair